Paleidimo komandos:
json-server --watch db.json --port 3003
npm run dev

Turime pagrindinį puslapį, kuriame matome kategorijas/specialius pasiulymūs su nuolaida.
Norimą produktą galime pridėti į krepšelį.
Paspaudus "Peržiūrėti", matome informaciją apie produktą, kiek vnt liko sandelyje bei ant kaikurių prekių matome atsiliepimus.
Krepšelio skiltyje matome užsakymo suvestinę, kiek vienetų prekių pridėjome ir kurioms prekėms buvo pritaikyta nuolaida.
Norint baigti užsakymą turime įvesti užsakymo adresą.
Bandomasis prisijungimas: jonas@example.com - password. admin@example.com - admin123. Prisijungę su admin navbare matome ir užsitregistravusius vartotojus. Ten juos galime ištrinti, redaguoti.
Prisijungę galime peržiūrėti užsakymus. Matome koks užsakymo statutas.
Darbą supushinu galutini tik šiomis dienomis, nes buvau prastai padaręs pirma commita... Teko pavargti kol padariau norima puslapį.