Paleidimo komandos:
json-server --watch db.json --port 3001
npm run dev

Turime pagrindinį puslapį, kuriame matome kategorijas/specialius pasiulymūs su nuolaida.
Norimą produktą galime pridėti į krepšelį.
Paspaudus "Plačiau", matome informaciją apie produktą, kiek vnt liko sandelyje.
Krepšelio skiltyje matome užsakymo suvestinę, kiek vienetų prekių pridėjome ir kurioms prekėms buvo pritaikyta nuolaida.
Norint baigti užsakymą turime prisijungti.
Bandomasis prisijungimas: jonas@example.com - password. admin@example.com - password. Prisijungę su admin navbare matome ir užsitregistravusius vartotojus. Ten juos galime ištrinti, redaguoti.
Prisijungę galime peržiūrėti užsakymus. Matome kadaa buvo užsakyta, koks užsakymo statutas.
Prie veiksmų turime mygtuką "Peržiūrėti", čia matome kliento info, pristatymo adresą.